Martin Möller

Belvederevej 13a

3000 Helsingør

moller.martin@gmail.com

31557904



Ansøgning vedr. stillingen som senior Java-udvikler.

Jeg har, med stor interesse, læst den jobannonce i har online på www.jobindex.dk vedrørende den ledige stilling som Java-udvikler, og da jeg mener, at mine kvalifikationer og forventninger svarer til de stillede krav, sender jeg hermed min ansøgning som svar på opslaget.



Jeg har 6 års scrum baseret J2EE erfaring med finansielle transaktioner fra gavekort, der jeg har arbejdet med teknologier såsom webservices, sql anråb til Oracle, implementering af datastrukturer i PLSQL og SQL, Tomcat, JaxWS, XML, XSD, SOAP, WSDL, Junit, UML, HTML, GUI udvikling i JSF, Ant og MyEclipse. Jeg har været involveret i alle faser af projektudviklingen, som analyse af forretningsbehov, design af procesunderstøttelse, backend udvikling, frontend udvikling, refaktorering, dokumentation, test og drift.



Jeg søger denne stilling, da jeg vil fokusere mig på frontendløsninger i en virksomhed med mangfoldige arbejdsopgaver.



Om mig selv, som person kan jeg fortælle, at jeg er åben og arbejder meget effektivt, analytisk og resultatorienteret. Jeg værdisætter samarbejdet med kolleger højt, men vil også arbejde selvstændigt. Jeg sætter pris på at være produktiv fremfor at vente på ordrer. Jeg har en god evne og interesse til at sætte mig ind i komplekse systemsammenhænge og nye teknologiske værktøj på forskellige platforme. Da jeg har to meget konkurrence dygtige uddannelser, civilingeniør i Kemi og Datalog, føler jeg at jeg har meget at tilføre.



Min fritid bruges på familien, yoga og læse bøger.

Jeg ser frem til en personlig samtale. Jeg glæder mig til at høre fra jer.

Venlig hilsen

Martin Möller